testing skills that you need to work on cars and the tools that we use. Two
Test des compétences nécessaires pour travailler sur les voitures et des outils que nous utilisons. Deux
things that we use. We use a power probe and we use a meter. I'm going to show you
Des choses que nous utilisons. Nous utilisons une Power Probe et nous utilisons un multimètre. Je vais vous le montrer.
how you use a power probe first. Power probe is used to check for power and
comment utiliser d'abord une sonde de puissance. La sonde de puissance est utilisée pour rechercher du courant.
ground. This battery had 12 volts of power and of course it has ground, has
Masse. Cette batterie avait une tension de 12 volts et, bien sûr, elle a une masse, a
zero voltage. Now there's an issue. We think that a circuit has the issue
Tension nulle. Il y a maintenant un problème. Nous pensons qu'un circuit a le problème.
with ground. We know it has power because it's connected to the
avec de la terre. Nous savons qu'il a de l'électricité parce qu'il est branché.
positive battery terminal. We can cut this bulb on by inducing ground,
Pôle positif de la batterie. Nous pouvons allumer cette ampoule en induisant la masse.
alright? Just the opposite on the ground side. We know this thing has ground. We
Tout va bien ? Exactement le contraire du côté de la mise à la terre. Nous savons que cet objet a une mise à la terre.
know this bulb has ground. Now all we have to do to cut this bulb on now is just
sait que cette ampoule a une mise à la terre. Pour allumer cette ampoule maintenant, il suffit de
the opposite. Induce power. The headlight bulb comes on. The next thing I'm going to show you
le contraire. Induire de l'énergie. La lampe du phare s'allume. Ensuite, je vous montre
is how to use a meter and check for open wires. We hear somebody say ohm out
Voici comment utiliser un appareil de mesure et vérifier la continuité des fils. On entend quelqu'un dire "mesurer la continuité".
the wires. Okay so here we go. Here go our meter.
Les fils. D'accord, c'est parti. Voici notre appareil de mesure.